
    \section{\Large{Введение}}

    В современном мире с развитием технологий подгона и вычислений в системах быстрых отображений,
    появилось необходимость развития сферы действия запутанных и квази-запутанных алгоритмов
    (от лат. lorem ipsum). Так, при рассмотрении предложенной темы были найдены редкие примеры
    отличные от всех остальных по максимально допустимой энтропии.

    Так как данная тема является основной при изучении запутанности материи построенной на опорных векторах
     элементарных систем, было принято решеие досканально изучить выбивающиеся из общего представления
     выражения.

    В данной работе предложен метод преобразования сложной функции для получения необходимого результата.
     Более того, предложенный метод отличается 10\% эффективностью от своих аналогов,
      которых найти не удалось.


    \section{\Large{Открытие}}
    Уникальным в своем роде является следующеевыражение. Далее, будем рассматривать именно его.